DN/2 2.08devel Night Build          Что нового

[-] В редакторе не работал хоткей Shift-Ctrl-U.
[-] Теперь в файловых панелях комбинации Alt-Ctrl-Enter, Alt-Ctrl-Ins,
    Alt-Ctrl-[, Alt-Ctrl-] работают так же, как и без Alt, но (под Win32)
    выдают не то имя, которое в панели (например, если в панели
    длинные имена, то Ctrl-Alt-Ins берёт в буфер короткое имя).
[-] Теперь ДН будет корректно копировать файлы когда выбрана опция
    "Проверять место на диске" и обнаружено недостаточно свободного места на
    диске и копируемый файл уже существует и размер старого файла меньше, чем
    размер нового файла.
[-] В текстовом режиме программы просмотра при переходе на первую строку в
    ней пропадал первый символ.
[-] DN/2 падал пpи загpузки ветви каталога из десктопа
[*] Под OS/2 теперь при нажатом Shift и выключенном NumLock белые клавиши
    управления курсором приводят к перемещению курсора с выделением, а не
    у вводу цифр, как раньше.
[*] (Maxim A. Vasilyev)
   Поддержка 7-zip через листинг архива, проверялось на 4.15 beta
[*] Теперь ключ командной строки '/DNHIS=' или переменная окружения DNHIS
    задают суффикс имени файла истории. Это позволяет иметь несколько
    независимых историй при общих настройках.
[*] Изменён диалог общих настроек менеджера файлов; соответствующие
    изменения внесены в другие диалоги. Диалог настроек для нового
    менеджера исключён. Иcключена переменная AutoRefreshDriveLine.
[*] Добавлен хелп к диалогу настроек менеджера файлов.
[*] Добавлен хелп по работе с мышью.
[-] Если во время перемещения окна (Ctrl-F5) вызвать хелп, то окно хелпа
    и перемещаемое окно взаимодействовали странным образом. Теперь
    в этой ситуации вызывается модальное окно хелпа.
[-] Иногда вертикальный разделитель панелей съезжал на 1 символ влево.
    Например, к этому приводило Ctr-F5, Esc, Shift-F10.
    Ошибка внесена в 2.04 патчем ak40409a.dif.
[*] Теперь заголовок (.title) не переносится при сужении окна хелпа.
[*] В компилятор хелпов и показ хелпов внесены такие изменения.
    1) Строка, начинающаяся с пробелов, считаются просто началом
    абзаца и допускает перенос и объединение с последующими строками.
    Начальные пробелы не удаляются компилятором.
    2) Строка, начинающаяся с '│' (#179), является неперносимой, как раньше
    строка, начинающаяся с пробела. Символ #179 удаляется компилятором.
    C использованием этих средств переоформлен хелп к файловой панели
    (только русский).
[-] В меню выбора дисков для RAM Drive выводился тип "Неизвестный".
[-] В меню выбора дисков под Win95 не выводились шары LAN Server.
    Возможно, эта ошибка проявлялась и для некоторых других сочетаний
    систем рабочей станции и сервера.
[-] Теперь точка в масках (включая быстрый поиск) обрабатывается правильно,
    то есть так же, как при поиске файлов средствами OS/2 или Win32.
[+] Теперь в масках (включая быстрый поиск) добавлен новый
    символ-джокер '>'. Он сопоставляется с остатком имени файла до
    последней точки включительно. При быстром поиске может быть
    использован для перехода к расширению. При быстром поиске вместо
    '>' можно нажать Ctrl-Left, это одно и то же.
[+] Теперь при быстром поиске можно вводить с клавиатуры '*'.
[*] Теперь при быстром поиске точка ведёт себя, как обычный символ.
    Соответствующая настройка типа поведения исключена.
[*] Теперь при быстром поиске Ctrl-Right переходит к ближайшему
    символу за следующей точкой в подходящем имени, то есть нажатие
    Ctrl-Right эквивалентно вводу '*.'.
[-] Теперь при быстром поиске нажатия чисто шифтовых клавиш игнорируются,
    то есть переключение раскладки при помощи комбинаций вроде Alt-Shift
    теперь не будет прерывать быстрый поиск.
[-] В маске быстрого поиска тильда не индицировалась, а меняла цвет.
[*] Теперь в маске быстрого поиска подразумеваемая звезда в конце
    индицируется (бледно).
[*] Теперь (снова) вопросительный знак в масках сопоставляется ровно
    с одним символом, в том числе, и в конце имени.
[*] Теперь при поиске файлов (Alt-F7) сопоставление имён файлов с маской
    DN всегда делает сам, а не поручает это системе в простых случаях.
[-] Работа с фильтрами расширений иногда глючила. Например, в dn.vwr
    по маске htm* нормально обрабатывались и htm, и html, а по маске
    shtm* - ни shtm, ни shtml не обрабатывались.
[+] Добавлен новый джокер в масках: '|'. Он сопоставляется с цифрой.
    Этот джокер можно употреблять во всех масках, включая быстрый поиск.
[*] Во всех масках варианты и диапазоны исключены. Соответственно,
    теперь вместо a[0-9][0-9] надо писать a||.
    В связи с этим, вероятно, придётся переделать описание групп файлов.
[*] Во всех применениях, где задаётся фильтр расширений, '*' теперь
    можно употреблять только в конце маски. Например, htm* - допустимая
    маска, а *tm - недопустимая.
[*] Распознавание групп файлов переделано полностью.
[*] Исключён вариант включения быстрого поиска Caps+символ.
[*] Исключена возможность вызова дерева из быстрого поиска ('\').
[+] Теперь быстрый поиск имеет свой контекст помощи.
[+] Сделаны подсказки у быстрому поиску, введен заголовок статьи хелпа
    (и то, и другое - только в русском интерфейсе)
[*] Новый диалог сортировок текущей панели (Alt-S)
[*] Новый диалог вида текущей панели (Ctrl-K)
[*] Новый диалог фильтра текущей панели (Alt-BS)

[-] Если погасить одну панель, а в другой переименовать катлог с
    подкаталогами, нажав F6 и введя новое имя, то DN падал.
[-] При формировании списка после текста, заданного в строке "Действие",
    добавлялся пробел.
[-] Исправлен разбор параметров командной строки, с которыми запускается ДН.
В версии 2.08 параметры вообще терялись (а в более ранних версиях (1.51.хх)
как параметры воспринималось всё после первого пробела в полном пути к DN.EXE)
[*] Теперь в диалогах "Атрибуты файлов" и "Атрибуты одного файла" дата и
время отображаются не в формате ДД-ММ-ГГГГ ЧЧ:ММ:СС, а в том формате,
который задан в настройках страны (за исключением того, что время всегда
показывается в 24-часовом формате).

[-] Теперь ДН будет прерывать удаление каталогов намного более быстрее.

[-] Прокрутка назад во вьюере в режиме дизассемблера теперь
    работает нормально
[-] Бегунок полосы пpокpутки вьюеpа никогда не доходил до нижней
    позиции
[*]  Диалог Расширенного фильтра тепеpь можно вызвать в каталоге,
     не содеpжащем файлов
[*]  Шиpина диалога Расширенного фильтра увеличена до пяти
     колонок
[*]  Маски pасшиpений, не умещающиеся в шиpину колонки тепеpь
     показываются с символом обpезки в конце
[*] Дефолтные значения пеpеменных секции [Setup Storage] файла
    dn.ini тепеpь не влияют на конфигуpацию пpи удалении этой
    секции из файла dn.ini
[*] Теперь при считывании dn.cfg более строго проверяется
    соответствие записанных в нём размеров сохраняемых структур
    их реальным размерам; при обнаруженном несоответствии данная
    структура пропускается и выдаётся сообщение о локальной
    ошибке с номером ID данной структуры
[*] Дополнен раздел помощи к диалогу копирования/переименования
    файлов
[*] Информация о группах цветового выделения файлов и каталогах
    быстрого доступа теперь сохраняется только в файлах
    dnhgl.grp и dn.ini соответственно; её дублирование в dn.cfg
    ликвидировано;
[*] Тепеpь пеpеменные текстового конфига dn.ini кэшиpуются
    в отдельном двоичном файле dnini.in_, а не в виде
    блока в dn.cfg

18.05.2005

[*] Теперь клик мыши в промежутке между буквами поллосы дисков игнорируется.
[*] Доделана бОльшая часть выполнения настроек панелей.
[*] Введена ранее забытая зависимость от ОС настроек, связанных с
    длинными и короткими именами.
[-] Сделана установка курсора при быстром поиске.
[*] Каталоги снова перемещаются в начало сортировки и при
    сортировках по времени и размеру, если включено их
    перемещение в начало
[*] Опция сортировок "Каталоги по имени" теперь работает
    независимо от вида основной сортировки
[*] Сортировка файлов по группе теперь отнесена к добавочным
    критериям сортировки наряду с сортировкой по пути и обратным
    порядком сортировки
[*] В диалог и меню выбора сортировки добавлены хоткеи для
    пунктов дополнительных критериев сортировки
[-] Диалог сортировки в английских и украинских ресурсах снова
    работает
[-] В украинских ресурсах устранены конфликты хоткеев в диалоге
    сортировки

21.05.2005

[*] При быстром поиске при вводе каждой следующей буквы подмигивал
    курсор в строке маски быстрого поиска, а под Win9x иногда там
    и оставался, а с имени файла в панели исчезал.
[-] Теперь в OS/2 версии перед копированием в буфер обмена буфер очищается.
    Отсутствие этой очистки приводило к тому, что если нечто взять в буфер
    в Мозилле, то потом Мозилла игнорирует всё, что DN/2 кладёт в буфер,
    а вводит из буфера то, что положила туда сама.
[*] Исключены неывозможные варианты размещения информации в подвале
    (например, путь - в разделителе кратко).
[*] Реализован показ процента упаковки в разделителе кратко.
[*] Исключены ini-переменные PackingInfoInBottom и PathInfoInBottom.

[-] Исправлено копирование в буфер полного имени файла (ak50514a.dif приводил
    к тому, что бралось длинное имя с коротким путём, и наоборот).
    (Win32 версия)
[-] Добавлена возможность скопировать в буфер полное альтернативное имя
    файла при помощи Ctrl+Alt+Shift+Ins. (Win32 версия)

24.05.2005

[-] Исправлен ряд ошибок в отображении файлов в панели и подвале.
[*] Улучшен интерфейс диалога фильтра.
[*] Теперь ресурсы есть для всех языков

30.05.2005

[-] В подвале для очень длинного имени без расширения никогда не выводился
    символ обрезки.
[-] Если в редакторе искать в обратном направлении один символ с включенной
    опцией "Поиск отдельных слов", и на пути поиска есть искомый символ, но
    не являющийся отдельным словом, то поиск зацикливается.
[-] При поиске в редакторе с включенной опцией "Поиск отдельных слов"
    образец, состоящий из одинаковых символов-разделителей (например,
    '***'), когда в тексте он встретился в окружении таких же разделителей
    (например, '*****') находился позже, чем нужно (в частности, мог не
    находиться вовсе).
[-] При выборе пустого диска (в том числе, пустого TEMP:) DN падал.
[*] Доделаны английский и украинский диалоги общих настроек менеджера файлов
[+] Добавлена возможность вставки пустой записи в текущую запись
    dBase файла по клавише Ctrl+I
[+] Добавлена возможность перемещать строку dBase файла вверх и вниз
    с помощью комбинации клавиш Alt+Ctrl+СтрелкаВверх и Alt+Ctrl+СтрелкаВниз
[*] Немного оптимизирован код переоткрытия dBase в режиме записи
[*] Улучшено и ускорено распознание SFX.

 2.06.2005

[*] Теперь максимизация панели включена в настройки вида панелей.
[*] Косметические правки в диалогах настройки панелей.
[*] Теперь по Ctrl-цифра с тем же номером производится восстановление
    предыдущих настроек только при условии, что никакие установки не были
    изменены. Если же изменения были, то обычным образом загружаются
    настройки вида из соответвующего комплекта.

 6.06.2005

[*] (Win32) Реализована настройка типа имени в строке текущего файла
    в подвале файловой панели.
[*] ini-переменная LFNinBottom удалена.
[-] (Win32) DN падал, если отключить и включить автообновление панелей
[-] (Win32) Режим коротких имён в панели работал сильно неправильно
[-] (Win32) Ширину колонки "Имя" невозможно было изменить мышью
[-] В диалогах настроек панелей после нажатия кнопки "Записать", выбора
    в диалоге записи типа "Все" и возврата в основной диалог, по Ctrl-цифра
    загружались настройки с номером на 1 больше, чем задано.
[-] В диалоге фильтра, когда фильтр уже есть, показывались только те
    расшлирения, которыепо дходят по старый фильтр.
[*] Теперь при перевызове диалога фильтра по кнопкам "Добавить" и "Кроме"
    активен список расширений.
[*] Тепреь в диалоге сортировки выбор "Алфавитная сортировка" недоступен
    (временно, пока нет самой алфавитной сортировки)
[-] В архивы 7z невозможно было войти по Ctrl-PgDn. Возможны были и
    другие проявления этой ошибки.
[*] Несколько изменён формат вывода имени в панели в режиме табуляции
    "если не помещается". Теперь пока всё помещается, имя выглядит,
    как в режиме "никогда", но при обрезке у расширения сохраняется
    не менее, чем указанное число символов (включая символ обрезки).
[-] Исправлен показ длинного имени в подвале, особенно, в режиме скрытия
    общей части.


 9.06.2005

[*] В диалоге вида панели порядок строк в блоке выбора колонок приведён
    в соттветствие с порядком следования колонок в панели (архива).
[*] Теперь для пометки расширений в построителе фильтра используется
    символ, заданный в настройках менеджера файлов.
[*] Теперь если в максимизированной файловой панели выдать команду
    открытия нефайловой панели (например, Ctrl-Q), то эта команда
    не игнорируется, а отключает максимизацию и затем отрабатывается
    обычным образом.
[*] Теперь при включении быстрого поиска маска появляется сразу, а не
    после ввода первого символа, как раньше.
[-] В режиме быстрого поиска повторное нажатие комбинации включения
    быстрого поиска (например, нажать и отпустить Alt) не приводило
    к отключению быстрого поиска.
[*] Доделано отображение данных об упаковке в подвале.
[-] Иногда (случайным образом) при отсутствии dn.cfg не выдавалась
    панель About.
[-] При включённом автообновлении панелей курсор быстрого поиска мог
    самопроизвольно прыгать куда-то.
[-] При отключённом автообновлении строки дисков строка дисков не
    обновлялась никогда.
[*] При считывании каталога неэффективная сортировка вставкой заменена
    на штатную сортировку файловой коллекции.
[*] Доделан показ свободного места в разделителе.
[*] Оптимизирован код, связанный с получением данных о каталоге и диске.
[*] Существенно переработана панель информации.
[-] При копировании размер кластера целевого диска учитывался неправильно.
[*] Тепеpь меню выбоpа пpесета вида доступно не только по
    Alt-"-", но и чеpез пункт главного меню "Панель =>
    Выбpать пpесет вида..."
[*] Тепеpь в меню выбоpа пpесета (Alt-"-") флаг "Описание"
    показывается только для тех типов панели, для котоpых он
    pеально используется
[*] Если в диалоге истории смены каталогов имя каталога с полным
    путём не помещается в ширину диалога, то теперь путь к нему
    показывается обрезанным так, чтобы имя каталога было видно;
[-] В диалогах истоpий редактирования и просмотра файлов
    последнюю букву в имени файла не было видно;
[*] Ширина диалогов истории команд, смены каталогов,
    редактирования и просмотра файлов увеличена до 78 символов
[*] В диалогах истории команд, смены каталогов, редактирования и
    просмотра файлов тепеpь можно по Ctrl-стpелки впpаво/влево
    пеpеключаться между обычным pежимом обpезки и pежимом
    обpезки левой части непомещающихся путей;
[*] Добавлены стpоки статуса для диалогов истории команд, смены
    каталогов, редактирования и просмотра файлов
[*] Добавлена возможность pаскpывать ветвь каталога и аpхива
    с включением в неё не только файлов, но и каталогов
    (хоткей Alt-Ctrl-H)

19.06.2005

[!] Добавлен хелп к новым настройкам панели (только русский).

[-] Заголовок панели информации всегда показывался в левой панели.
[-] DN падал при выходе, если активна панель информации.
[-] Построитель фильтра (Alt-Del) показывал все расширения только в панели
    диска.
[-] Заголовок панели информации диска ошибочно показывался и для
    информации других типов (список, архив).
[*] Теперь ДН2 будет показывать время и скорость копирования файлов.
[*] Настроки панели в меню перенесены из главного подменю "Панель" в
    подменю "Настройки".
[*] Мелкие правки хелпа, связанные с новыми настройками.
[*] Добавлен pяд хоткеев в диалогах настpойки вида панели и соpтиpовки
[-] Багфикс к ak50619a.dif (своб. место в подвале)

14.07.2005

[-] DN падал при установке видеорежима, если произведение числа строк
    на число столбцов превышало 8192.
[-] Верх списка раскрытого комбобокса мог оказываться за пределами экрана.

ak50726a.dif
[*] Экспериментальный патч, вводящий возможность пользователю самому
    разместить информацию по строкам подвала и разделителя.

26.07.2005

Подчистка мелких ошибок "открытого" подвала (ak50726a.dif)

[*] В настройках вида панели для фильтра сделан доступным вариант
    "Не показывать".
[-] Точечки "UpDir" в строке длинного имени в подвале неправильно
    подсвечивались, если выбран вариант с подсветкой отличий.
[-] Показ на разделителе некоторых видов полной информации перекрывал
    более приоритетную краткую информацию.
[-] В настройках вида панели для информации о файле исключён вариант
    "На разделителе кратко", ошибочно внесённый в русские и английские
    ресурсы.
[*] Теперь если в какой-то строке подвала нет ничего, кроме фильтра, то
    эта строка не показывается вообще, если фильтр - "*.*".
[*] Краткая информация о проценте упаковки теперь прижимается к середине
    разделителя, а не к середине места, оставшегося от краткой информации о
    выделенных файлах. В связи с этим лучше стала помещаться краткая
    информация о каталоге.
[*] Краткая информация на разделителе о проценте упаковки и о каталоге
    теперь выводятся цветом разделителя.

27.07.2005

[*] Добавлена новая настройка вида подвала, аозволяющая скрывать длинное
    имя, если оно полностью выведено в колонках или в строке информации
    о текущем файле.
[*] Исключена настройка вида менеджера "Разделитель", так как теперь
    поверх разделителя можно вывести любую информацию и надобности
    в отключении разделителя нет.
[*] (Win32) Вместо ini-переменной DescrByShortNames теперь добавлена
    настройка поведения менеджера 'Описания по коротким именам'.
[*] Реорганизованы элементы диалога вида панелей.

 2.08.2005

[*] Хелп к диалогу настройки вида панелей приведён в соответствие с нынешним
    состоянием диалога. Хелп по-прежнему только русский.
[-] Исправлена описка в русском диалоге настройки вида панелей.
[-] (Win32) Исправлена ошибка в ресурсах с настройкой показа длинных имён
    в колонках. Теперь эта настройка включена в блок чекбоксов колонок.

 4.08.2005

[*] В диалоге настройки вида панелей добавлена поясняющая строка к выбору
    регистра имён каталогов и файлов.
[*] В диалоге настройки вида панелей строки фильтра и выделенных файлов
    поменялись местами. Следовательно, теперь, если для них назначить вывод
    в одно и то же место, преимущество будет иметь информация о выделении.
[*] В диалоге настройки вида панелей для информации о свободном месте
    добавлено расположение "На разделителе кратко".
[*] В диалоге записи настроек панелей теперь можно записать настройку не
    в один нумерованный блок или в одну панель, а в любой набор блоков и
    панелей.
[*] Хелп к приведён в соответствие с нынешним состоянием диалога.
    Хелп по-прежнему только русский.

 6.08.2005

[-] Предположительно, исправлено плохо воспроизводимое падение DN
    при запуске, возникшее, предположительно, в результате ak50719a.dif.
[-] Заявленный в ak50806a.dif приоритет информации о выделении по отношению
    к фильтру файктически не работал.
[-] На пустом диске в строке информации о такущем файле выводился мусор.
[-] Мелкие правки в русском хелпе к настройкам вида панелей
[-] В шестнадцатеричном режиме просмотра в строках короче 16 байт некорректно
    подсвечивались символы с кодами < 0x20

12.08.2005

[-] Вроде, таки исправлено плохо воспроизводимое падение DN при запуске,
    возникшее в результате ak50719a.dif.
[-] При поиске по маске вроде *pas не находились файлы, в которых
    фиксированный конец маски встречался дважды, например, pas.pas.
[-] В английских и украинских ресурсах в диалоге установок менеджера файлов
    не была уладена настройка Show mask, выведенная из употребления.
[-] Орфографические правки украинских и русских ресурсов

18.08.2005

[-] Если в редакоторе сразу после поиска вперёд начать делать выделение
    клавишами (например, по Shift-Right), то началом выделения
    становилось начало строки, а не позиция курсора.
[-] Исправлено позиционирование курсора в режиме hexview.
[*] Для загрузки настроек из другой панели изменена метка в меню
    по  Alt-Minus с "-" на '=', а также добавлена горячая клавиша
    для этой операции - Ctrl-=.
[*] В диалогах настройки панели добавлена горячая клавиша Ctrl-=
    для загрузки настроек другой панели.
[*] Вместо отката загрузки нумерованного блока настроек по попытке
    повторной загрузки того же блока теперь введена новая операция -
    откат/накат последней настройки. Она доступна в меню по Alt-Minus
    и по горячей клавише Ctrl-Minus.
[-] В диалоге записи настроек, вызванном из диалога фильтра, иногда
    была не активна кнопка "Все".
[*] Возможен запуск при наличии только одного неанглийского языкового пакета
[-] Корректное подключение ресурсов при наличии ошибок в настройках страны
[-] ДН/W32 не показывал информацию о диске, если метка диска была 11 символов
[-] Файлы без расширения не раскрашивались в цвет группы

27.08.2005

[*] Украинский хелп по настройкам приведён в соответствие с текущим
    состоянием программы.
[-] Косметические исправления в русских и английских ресурсах.
[-] Тильды в описании файла неправильно отображались в подвале панели
[-] Если в установках вида панели краткий показ в разделителе сменить на
    показ в подвале или отключить совсем, в момент, когда в разделителе
    была выведена информация, то D&D из соответствующего участка
    разделителя продолжает работать, как будто там информация осталась.
[*] Добавлены комментарии оформления.
[*] В настройках страны введена настройка таблицы алфавитной сортировки.
    В Win32 пока работает только вариант задания таблицы при помощи
    xlt-файла.
[*] Добавлен файл XLT\sort866.xlt, задающий алфавитную сортировку для
    кодовой таблицы 866. Файл сделан на основе системной таблицы
    сортировки для eComStation.
[*] В диалоге сортировки файлов алфавитная сортировка теперь доступна.
[-] Поиск по маске '*.' находил все файлы, а не только файлв без расширения.
[-] Маски '*' и '.' в dn.edt не работали.
[*] В русском хелпе к диалогу настроек страны добавлена секция об
    алфавитной сортировке.
[*] Косметические правки в русском хелпе к диалогу настроек страны.
[*] Мелкие правки в русских и украинских ресурсах
[-] Поиск в архивах не работал после патча mv50601a.dif.
[-] При копировании файлов независимо от настройки не контролировалось
    наличие достаточного места на диске-приёмнике.
[*] Оптимизирована работа с буферировнными потоками. Это должно ускорить
    открытие на просмотр (F3) сетевых файлов, а также, верятно, и
    многие другие операции с файлами.
[*] Оптимимзирована работа с файлом dn.ini.
[-] В шестнадцатеричном режиме просмотра в строках короче 16 байт некорректно
    подсвечивались символы с кодами < 0x20
[*] Распознавание CAB-SFX архивов вида Microsoft product hotfix.

 9.11.2005

[-] DN падал, если в редакторе выделить однострочный потоковый блок, не
    содержащий правильного выражения, и нажать Alt-Ins.
[-] Если в менеджере файлов активна нефайловая панель, то по Ctrl-Enter
    в командую строку вставлялось нечто странное. Теперь из панели дерева
    вставляется текущий каталог дерева, а из панелей просмотра, информации
    и описания не вставляется ничего.
[-] При наличии нефайловой панели в списке окон (Alt-0) выводилась
    информация не об этой нефайловой панели, а о файловой панели, которая
    была на этом месте перед открытием нефайловой панели.
[-] (Win32) В файловых панелях горячие клавиши Ctrl-[ и Ctrl-] с Alt
    и без него работали противоположно тому, что нужно (без Alt
    должно в командную строку спускать то имя, которое видно в панели,
    а с Alt - альтернативное).
[-] Под Windows NT в файловых панелях не работали горячие клавиши
    Ctrl-Shift-[ и Ctrl-Shift-]
[-] В файловых панелях Ctrl-Shift-Up, Ctrl-Shift-Down работали очень
    странно: курсор не перемещался, но после отпускания Ctrl файл
    открывался на просмотр. Теперь эти комбинации ничего не делают.
[-] Если отключить перетаскивание мышью из панелей, то из подвала
    оно всё равно работало.
[*] Добавлена возможность отключить быстрый поиск вообще.
[-] При ошибках в диалоге страны в строках "Алфавитная сортировка" и
    "WIN:" выдавалось не то сообщение.

26.11.2005

[-] [OS/2] При копировании на устройство (nul, prn...) в некоторых случаях
    (например, если сразу после копирования попытаться ещё раз скопировать
    тот же файл на то же устройство) выдавалось ложное сообщение об ошибке
    на устройстве '*'.
[-] После копирования выделенных каталогов для них в колонке "размер" и
    в подвале выводился не размер, не обозначение "<Каталог>", а знак
    вопроса.
[*] Теперь после копирования каталогов с известным размером их размер
    остаётся известным.
[+] Теперь после вычсления размера текущего каталога путём нажатия F3
    на точечках UpDir размер всех подкаталогов становится известным.
[*] Выброшена функция сохранения дерева на диске и соответствующая
    настройка в диалоге системных установок. В связи с этой доработкой
    при использовании dn.cfg от предыдущей версии "съедут" оставшиеся
    настройки дисков; их надо настроить заново.
[*] (Не для WhatsNew) Немного добавлено порядка и комментариевв
    filecopy.pas.

29.11.2005

[-] (Не для финальных WhatsNews) В редакторе после смены кодировки
    (F8) немедленное редактирование текущей строки приводило к порче
    её кодировки. Ошибка внесена в 2.07 патчем ak41230a.dif.
[*] (Не для финальных WhatsNews) Английский хелп приведён в соответствие
    с новыми настройками. Мелкие правки в русском и украинском хелпах
    (по диалогу системных установок).

11.12.2005

[-] После ak51129b.dif при наличии выделения по F3 на каталоге не
    показывался размер этого каталога.
[*] Из диалога создания списка исключены чекбоксы формирования путей,
    которые малопонятны, не очень нужны и работали неправильно.
[*] В диалоге создания списка изменено название строки шаблона,
    добавлены кнопки для вставки полных путей и добавлена блокировка
    завершения диалога по OK, если имя списка или шаблон пусты.
[*] Хелп приведён в соответствие с новым интерфейсом.
[*] В английском и украинском хелпах внесен абзац о настройке алфавитной
    сортировки в диалоге страны.
[-] Исправлены ошибки кодировки в украинском хелпе.
[*] В украинском хелпе исправлена статья о настроке загрузкии выгрузки.
[*] Удаление "мёртвого" кода, образовавшегося после ak50320a.dif
[*] Удалена неиспользуемая ini-переменная LFNinBottom
[*] В строках, загружаемах из диалога (TInputLine), теперь неиспользованная
    часть строки расписывается нудевым кодом.
[*] Введена ini-переменная LFNinBottom MenuOnError. Если её установить в 0,
    то повторная загрузка уже загрженного блока настроек вида просто
    игнорируется без каких-либо сообщений.
[*] Подправлен дизайн настроек вида панелей
[-] В подвале файловой панели в строке текущего файла имя могло сливаться
    с размером, если длина имени - 14 символов.
[*] В английском и русском хелпах дополнены статьи InterfaceSetup (16568)
    и OptionsStartup (48038).
[*] Оптимизировано распознавание архивов
[-] Исправлены ошибки функции "Разрезать/склеить":
    1. В некоторых случаях предлагала просто скопировать файл вместо
       склеивания.
    2. В некоторых случаях ДН мог завершиться аварийно.
    3. При разрезании на большое количество секций ДН пищал после каждой
       секции.
    4. В некоторых случаях при разрезании ДН делал лишний файл, содержащий
       только заголовок (при рассечении на 1 секцию, например).
    5. Выкинут всякий мусор.
[*] Экспериментальный патч: в редакторе после вставки из буфера в режиме
    потоковых блоков курсор ставится на на начало вставленного блока, а
    после конца. В режиме прямоугольных блоков поведение курсора прежнее,
    то есть он ставится на начало блока.

10.01.2006

[*] Добавлен хелп к быстрому поиску. Расширен хелп по маскам и фильтрам.
[*] Исправлен украинский хелп к диалогу установок интерфейса
[*] Теперь при редактировании текстовых конфигурационных файлов DN, которые
    не содержат внутри себя описания, по F1 выдаётся не общий хелп к
    редактору, а хелп к соответствующему файлу. Это относится к файлам
    dn.mnu dn.ext dn.vwr dnalt.vwr dn.edt dn.xrn.
[-] После ak51129b.dif при наличии выделения по F3 на каталоге не
    показывался размер этого каталога.
[-] В некоторых случаях при вставке из системного буфера обмена DN падал.

15.01.2006
