Основные отличия версии 2.14 beta от 2.12 beta

(версия 2.13 alpha была уже с поддержкой больших файлов, но ещё с очень
большим числом ошибок, поэтому публично о ней не объявлялось)

[!] [OS2, Win32] Теперь DN умеет работать с большими файлами (более 4Г):
    копирование, просмотр Text/Hex, архивы 7z, ace, rar, tar, zip.
[!] Добавлена возможность прерывать копирование, сохраняя недописанный
    файл, и продолжать копирование при совпадении имён исходного и
    целевого файла (если целевой файл меньше исходного).

[-] В калькуляторе были лишние подсказки в строке статуса (Ctrl-S, Ctrl-A).
[-] В калькуляторе операция копирования результата в буфер (кнопка
    "Скопировать") помещала результат не в текущей выбранной форме, а
    в форме, которая была выбрана в момент последнего изменения строки
    ввода.
[*] В калькуляторе введено управление точностью вывода во всех формах.
[-] В калькуляторе был устаревший английский хелп.
[-] При входе в битый пустой zip-архив DN падал.
[-] [DPMI32] Неправильно выводилась информация о дате и времени файлов.
[*] [DPMI32] Теперь правильно выводится информация о subst-дисках
[*] [DPMI32] Добавлено распознавание программных дисков, то есть таких,
    о которых система сообщает, как о сетевых, но не показывает сетевой путь.
[-] [DPMI32] При установленном doslfn удаление каталога приводило к
    ложному сообщению об ошибке 3.
[*] Добавлена поддержка архивов bzip2.
