DN/2 2.09devel Night Build          Что нового

[!] [Win32] Добавлена очень предварительная версия обозревателя сети.
[!] Начата работа над DPMI32 версией.
[!] Теперь воспринимается вертикальное мышиное колесо под NT 5 и выше,
    и под OS/2 с Amouse, настроенном на генерацию 2 или более "стрелок".
    Под NT 4 и 9x/ME работать не должно. Вращение колеса обрабатывается
    в редакторе и файловых панелях так же, как нажатие на стрелку
    скроллбара. В остальных случаях реакция на колесо такая же, как на
    курсорные стрелки вверх и вниз.
[*] Теперь нажатие мышью на стрелках скроллбара в редакторе и в файловых
    панелях приводит к прокрутке текста при неподвижном относительно
    окна курсоре.
[*] Палитры DosShell, PCTools и Blue_ выведены из комплекта и больше
    не поддерживаются. Если кому-то какая-то из них нужна - пишите на
    akorop[гав]online.kharkiv.net, восстановлю.
[*] Календарь перенесён из ДОСового DN OSP со следующими отличиями:
    - исключён напоминатель;
    - выделение для делается не скобочками, а цветом;
    - добавлена подсветка сегодняшней даты;
    - Ctrl-Ins берёт в буфер выделенную дату;
    - если календарь вызван из редактора, то Enter вставляет в
      редактируемый текст выделенную дату;
    - в диалоге настройка цветов названия цветов сделаны понятными.
    ВНИМАНИЕ! Для нормального отображения нового календаря нужны новые
              палитры. Они поставляются вместе с dn.exe, но палитру
              надо вручную загрузить.
[-] В командной строке не работал Ctrl-Backspace
[-] Если быстрый поиск включается одиночным Alt, то при переключении задачи
    с DN и обратно при помощи Alt-Tab в DN включался быстрый поиск.
[-] Если при помощи Ctrl-F5 и Shift-стрелки либо мышью уменьшить ширину
    менеджера файлов, а затем аналогичным образом вернуть прежнюю ширину,
    то левая панель оказывалась уменьшенной.
[-] Не работала прокрутка в полосе дисков в подвале файловой панели.
[*] Теперь щелчок ПРАВОЙ кнопкой мыши на квадратных скобках в полосе
    дисков приводит к распахиванию панели (']' - правой, '[' - левой).
[*] Если панель уже была распахнута, то щелчок в полосе дисков на любой
    квадратной скобке относится к этой панели, то есть она прячется
    (левой кнопкой мыши) или сворачивается до обычного размера
    (правой кнопкой мыши).
[*] Теперь щелчок мышью вне всех окон и командной строки эквивалентен Ctrl-O.

 4.02.2006

[-] Ctrl-\ в редакторе не работал
[-] [Win32] Для файла на CD не открывался диалога атрибутов файла
[*] Немедленное скроллирование по стрелкам вертикального скроллбара в
    редакторе и хелпе.
[*] Колесо в хелпе.
[-] В редакторе, если блок был выделен и скрыт (Ctrl-H), операции над
    словом/блоком (например, Ctrl-\) применялись не к слову, а к скрытому
    блоку.
[-] Если добавить перекодировку в настройках страны, использовать её для
    какого-то файла с запоминанием в истории, потом убрать перекодировку
    и выйти из DN, то при новом запуске DN при попытке редактировать этот
    файл DN падал.
[-] Если войти в каталог командой cd, причём каталог последнего уровня
    набрать не та том регистре, на каком его (длинное) имя хранится на
    диске, то при выходе из этого каталога (например, Ctrl-PgUp) файловый
    курсор устанавливался не на этот каталог, а на начало списка.
    Возможно, эта ошибка сказывалась и ещё в каких-то ситуациях.
[-] Восстановлена обработка Ctrl-Enter в редаторе

14.02.2006
