Основные отличия версии 2.10 alpha от версии 1.51.10 beta 16.

[!] Полностью переделаны настройки файловых панелей и менеджера файлов.
    Добавлено много новых возможностей.
[!] Полностью переделано меню выбора дисков и его настройка.
[!] Просмотр dbf заимствован из DN OSP с добавлением новых возможностей:
   - в списке полей (F2) теперь выделяется текущее поле и через список полей
     можно перейти к любому полю текущей записи;
   - горячими клавишами Alt-Ctrl-Up, Alt-Ctrl-Dn можно перемещать записи;
   - смена кодировки теперь воздействует и на имена полей.
[!] [Win32] Добавлена очень предварительная версия обозревателя сети.
[!] Добавлена очень предварительная DPMI32 версия.
[!] Теперь воспринимается вертикальное мышиное колесо в окне под NT 5 и выше,
    и под OS/2 с Amouse, настроенном на генерацию 2 или более "стрелок".
    Под NT 4 и 9x/ME работать не должно. Вращение колеса обрабатывается
    в редакторе, файловых панелях и хелпе так же, как нажатие на стрелку
    скроллбара. В остальных случаях реакция на колесо такая же, как на
    курсорные стрелки вверх и вниз.

[-] Существенно изменены настройки страны. Теперь DN больше не заточен под
    русский язык. Если задать соответствующие таблицы, то теперь DN корректно
    работает с любым языком (перевод на верхний-нижнй регистр, поиск в ДОС-
    и Win- кодировке, исправление раскладки клавиатуры (Alt-F12). Похоже,
    единственное место, где заточенность на русский осталась - это
    автоопределение кодировки.
[!] Введена новая нефайловая панель - просмотр описаний. Вызов - Ctrl-D.
    Работает для всех файловых панелей, кроме архивов.

[*] Тепеpь пеpеpисовка панели пpи снятии выделения файла
    в пpоцессе гpуповых опеpаций пpоисходит по таймеpу, что
    существенно ускоpяет гpупповые опеpации

[-] Устранены многочисленные глюки с поиском в разных кодировках.

[*] Теперь работает D&D на путь в заголовке панели

[*] В редакторе, если к комбинациям Up, Dn, Shift-Up, Shift-Dn добавить
    Ctrl, то вместо перемещения курсора при неподвижном тексте
    скроллируется текст при неподвижном курсоре.
    Теперь включение режима клавиатуры ScrollLock меняет это поведение
    на противоположное, то есть, например, Up скроллирует текст, а
    Ctrl-Up перемещает курсор.

[*] Hастpойка кодиpовки по умолчанию в dn.ini тепеpь pазделена
    для pедактоpа и вьюеpа. Паpаметp DefCodePage тепеpь
    действует только на pедактоp, а для вьюеpа введён отдельный
    паpаметp DefCodePageView

[-] Устранена ненужная задержка перед обработкой событий мыши, что
    сильно сказывалось под OS/2 (если помахать мышью над окном DN/2,
    то у него наступал паралич на какое-то время).

[-] В pедактоpе под Windows NT было невозможно использовать
    AltGrey для ввода национальных символов

[*] Переделано меню выбора диска и связанные с ним настройки интерфейса.

[*] Добавлена опция поиска файлов "Не сортировать"

[*] (Win32) В подвале панели и в панели информации данные о размере
   диска и свободном месте теперь всегда берутся для пути каталога
   панели, а не для буквы диска (на NTFS в связи с софтлинками это может
   быть совсем не однои то же).

[-] Теперь при копировании с панелей TEMP:, поиска и списка описания
    копируются нормально, как и при копировани с панели диска.
[-] Теперь многострочные описания копируются нормально.
[-] Теперь при редактировании описания (Alt-Ins) редактируется первая
    строка, а остальные строки (если они были) не теряются, а остаются
    без изменений.

[*] Поддержка редактирования значений переменных окружения длиной
    более 255 символов.
[*] При попытке копирования/удаления недоступных файлов выдается запрос
    "Повторить/Пропустить/Пропустить все/Отменить".
[-] Теперь в файловых панелях комбинации Alt-Ctrl-Enter, Alt-Ctrl-Ins,
    Alt-Ctrl-[, Alt-Ctrl-] работают так же, как и без Alt, но (под Win32)
    выдают не то имя, которое в панели (например, если в панели
    длинные имена, то Ctrl-Alt-Ins берёт в буфер короткое имя).

[*] Поддержка архивов 7zip

[*] Теперь ключ командной строки '/DNHIS=' или переменная окружения DNHIS
    задают суффикс имени файла истории. Это позволяет иметь несколько
    независимых историй при общих настройках.

[*] Полностью переделаны настройки панелей. Добавлены новые способы
    форматирования имён файлов в панелях и в подвале.

[-] Теперь в OS/2 версии перед копированием в буфер обмена буфер очищается.
    Отсутствие этой очистки приводило к тому, что если нечто взять в буфер
    в Мозилле, то потом Мозилла игнорирует всё, что DN/2 кладёт в буфер,
    а вводит из буфера то, что положила туда сама.
[-] Исправлено копирование в буфер полного имени файла (ak50514a.dif приводил
    к тому, что бралось длинное имя с коротким путём, и наоборот).
    (Win32 версия)
[-] Добавлена возможность скопировать в буфер полное альтернативное имя
    файла при помощи Ctrl+Alt+Shift+Ins. (Win32 версия)
[-] Если в редакторе искать в обратном направлении один символ с включенной
    опцией "Поиск отдельных слов", и на пути поиска есть искомый символ, но
    не являющийся отдельным словом, то поиск зацикливается.
[-] При поиске в редакторе с включенной опцией "Поиск отдельных слов"
    образец, состоящий из одинаковых символов-разделителей (например,
    '***'), когда в тексте он встретился в окружении таких же разделителей
    (например, '*****') находился позже, чем нужно (в частности, мог не
    находиться вовсе).
[+] Добавлена возможность вставки пустой записи в текущую запись
    dBase файла по клавише Ctrl+I
[+] Добавлена возможность перемещать строку dBase файла вверх и вниз
    с помощью комбинации клавиш Alt+Ctrl+СтрелкаВверх и Alt+Ctrl+СтрелкаВниз
[*] Улучшено и ускорено распознание SFX.
[-] (Win32) DN падал, если отключить и включить автообновление панелей
[-] (Win32) Ширину колонки "Имя" невозможно было изменить мышью
[-] В архивы 7z невозможно было войти по Ctrl-PgDn. Возможны были и
    другие проявления этой ошибки.
[*] Теперь если в максимизированной файловой панели выдать команду
    открытия нефайловой панели (например, Ctrl-Q), то эта команда
    не игнорируется, а отключает максимизацию и затем отрабатывается
    обычным образом.
[*] Теперь при включении быстрого поиска маска появляется сразу, а не
    после ввода первого символа, как раньше.
[-] В режиме быстрого поиска повторное нажатие комбинации включения
    быстрого поиска (например, нажать и отпустить Alt) не приводило
    к отключению быстрого поиска.
[-] Иногда (случайным образом) при отсутствии dn.cfg не выдавалась
    панель About.
[-] При включённом автообновлении панелей курсор быстрого поиска мог
    самопроизвольно прыгать куда-то.
[-] При отключённом автообновлении строки дисков строка дисков не
    обновлялась никогда.
[*] При считывании каталога неэффективная сортировка вставкой заменена
    на штатную сортировку файловой коллекции.
[*] Существенно переработана панель информации.
[-] При копировании размер кластера целевого диска учитывался неправильно.
[*] Тепеpь меню выбоpа пpесета вида доступно не только по
    Alt-"-", но и чеpез пункт главного меню "Панель =>
    Выбpать пpесет вида..."
[*] Тепеpь в меню выбоpа пpесета (Alt-"-") флаг "Описание"
    показывается только для тех типов панели, для котоpых он
    pеально используется
[*] Если в диалоге истории смены каталогов имя каталога с полным
    путём не помещается в ширину диалога, то теперь путь к нему
    показывается обрезанным так, чтобы имя каталога было видно;
[-] В диалогах истоpий редактирования и просмотра файлов
    последнюю букву в имени файла не было видно;
[*] Ширина диалогов истории команд, смены каталогов,
    редактирования и просмотра файлов увеличена до 78 символов
[*] В диалогах истории команд, смены каталогов, редактирования и
    просмотра файлов тепеpь можно по Ctrl-стpелки впpаво/влево
    пеpеключаться между обычным pежимом обpезки и pежимом
    обpезки левой части непомещающихся путей;
[*] Добавлена возможность pаскpывать ветвь каталога и аpхива
    с включением в неё не только файлов, но и каталогов
    (хоткей Alt-Ctrl-H)
[*] Теперь DN/2 будет показывать время и скорость копирования файлов.
[*] Настройки панели в меню перенесены из главного подменю "Панель" в
    подменю "Настройки".
[-] DN падал при установке видеорежима, если произведение числа строк
    на число столбцов превышало 8192.
[*] Исключена настройка вида менеджера "Разделитель", так как теперь
    поверх разделителя можно вывести любую информацию и надобности
    в отключении разделителя нет.
[-] В шестнадцатеричном режиме просмотра в строках короче 16 байт некорректно
    подсвечивались символы с кодами < 0x20
[-] Если в редакторе сразу после поиска вперёд начать делать выделение
    клавишами (например, по Shift-Right), то началом выделения
    становилось начало строки, а не позиция курсора.
[-] Исправлено позиционирование курсора в режиме hexview.
[*] Возможен запуск при наличии только одного неанглийского языкового пакета
[-] Корректное подключение ресурсов при наличии ошибок в настройках страны
[-] DN/W32 не показывал информацию о диске, если метка диска была 11 символов
[-] Тильды в описании файла неправильно отображались в подвале панели
[-] Если в установках вида панели краткий показ в разделителе сменить на
    показ в подвале или отключить совсем, в момент, когда в разделителе
    была выведена информация, то D&D из соответствующего участка
    разделителя продолжает работать, как будто там информация осталась.
[*] В настройках страны введена настройка таблицы алфавитной сортировки.
    В Win32 пока работает только вариант задания таблицы при помощи
    xlt-файла.
[*] Добавлен файл XLT\sort866.xlt, задающий алфавитную сортировку для
    кодовой таблицы 866. Файл сделан на основе системной таблицы
    сортировки для eComStation.
[-] Маски '*' и '.' в dn.edt не работали.
[-] При копировании файлов независимо от настройки не контролировалось
    наличие достаточного места на диске-приёмнике.
[*] Оптимизирована работа с буферировнными потоками. Это должно ускорить
    открытие на просмотр (F3) сетевых файлов, а также, верятно, и
    многие другие операции с файлами.
[*] Распознавание CAB-SFX архивов вида Microsoft product hotfix.
[-] DN падал, если в редакторе выделить однострочный потоковый блок, не
    содержащий правильного выражения, и нажать Alt-Ins.
[-] Если в менеджере файлов активна нефайловая панель, то по Ctrl-Enter
    в командую строку вставлялось нечто странное. Теперь из панели дерева
    вставляется текущий каталог дерева, а из панелей просмотра, информации
    и описания не вставляется ничего.
[-] При наличии нефайловой панели в списке окон (Alt-0) выводилась
    информация не об этой нефайловой панели, а о файловой панели, которая
    была на этом месте перед открытием нефайловой панели.
[-] (Win32) В файловых панелях горячие клавиши Ctrl-[ и Ctrl-] с Alt
    и без него работали противоположно тому, что нужно (без Alt
    должно в командную строку спускать то имя, которое видно в панели,
    а с Alt - альтернативное).
[-] Под Windows NT в файловых панелях не работали горячие клавиши
    Ctrl-Shift-[ и Ctrl-Shift-]
[-] В файловых панелях Ctrl-Shift-Up, Ctrl-Shift-Down работали очень
    странно: курсор не перемещался, но после отпускания Ctrl файл
    открывался на просмотр. Теперь эти комбинации ничего не делают.
[-] Если отключить перетаскивание мышью из панелей, то из подвала
    оно всё равно работало.
[*] Добавлена возможность отключить быстрый поиск вообще.

[*] Из диалога создания списка файлов исключены малопонятные и неправильно
    работавшие режимы вставки путей. Взамен добавлены кнопки для вставки
    имени файла с путём.

[*] Оптимизировано распознавание архивов
[-] Исправлены ошибки функции "Разрезать/склеить"

[*] Теперь нажатие мышью на стрелках скроллбара в редакторе, в файловых
    панелях и в хелпе приводит к прокрутке текста при неподвижном
    относительно окна курсоре.
[*] Палитры DosShell, PCTools и Blue_ выведены из комплекта и больше
    не поддерживаются. Если кому-то какая-то из них нужна - пишите на
    akorop[гав]online.kharkiv.net, восстановлю.
[*] Календарь перенесён из ДОСового DN OSP со следующими отличиями:
    - исключён напоминатель;
    - выделение для делается не скобочками, а цветом;
    - добавлена подсветка сегодняшней даты;
    - Ctrl-Ins берёт в буфер выделенную дату;
    - если календарь вызван из редактора, то Enter вставляет в
      редактируемый текст выделенную дату;
    - в диалоге настройка цветов названия цветов сделаны понятными.
    ВHИМАHИЕ! Для нормального отображения нового календаря нужны новые
              палитры. Они поставляются вместе с dn.exe, но палитру
              надо вручную загрузить.
[*] Теперь щелчок ПРАВОЙ кнопкой мыши на квадратных скобках в полосе
    дисков приводит к распахиванию панели (']' - правой, '[' - левой).
[*] Если панель уже была распахнута, то щелчок в полосе дисков на любой
    квадратной скобке относится к этой панели, то есть она прячется
    (левой кнопкой мыши) или сворачивается до обычного размера
    (правой кнопкой мыши).
[*] Теперь щелчок мышью вне всех окон и командной строки эквивалентен Ctrl-O.
[-] Восстановлена обработка Ctrl-Enter в редакторе.
[*] Оптимизирована загрузка файлов в редактор.
