Основные отличия версии 2.13 alpha от 2.12 beta

[-] В калькуляторе были лишние подсказки в строке статуса (Ctrl-S, Ctrl-A).
[-] В калькуляторе операция копирования результата в буфер (кнопка
    "Скопировать") помещала результат не в текущей выбранной форме, а
    в форме, которая была выбрана в момент последнего изменения строки
    ввода.
[*] В калькуляторе введено управление точностью вывода во всех формах.
[-] [DPMI32] Неправильно выводилась информация о дате и времени файлов.
[*] [DPMI32] Теперь правильно выводится информация о subst-дисках
[-] В калькуляторе был устаревший английский хелп.
[!] [OS2, Win32] Теперь DN умеет работать с большими файлами (более 4Г).
