Основные отличия версии 2.12 beta от 2.11 beta

[-] В строках ввода диалогов поиска файлов кнопка истории перекрывала
    конец поля ввода.
[-] [Win32] Вращение колеса мыши в файловой панели, редакторе и т.д.
    приводило не к прокрутке окна, а к перемещению курсора.
[-] Если сделать панель информации активной и сменить в этой панели диск
    (Alt-F1/F2), то в заголовке панели выводился мусор и иногда DN падал.
[-] На панели информации текст информации о каталоге (Dirinfo и т.п.)
    отображался непредсказуемо. Обычно сразу после Ctrl-L он не
    отображался, а при смене каталога на дисковой панели - появлялся.
[-] [Win32] Могли возникать проблемы со сменой дисков, когда система
    на запрос текущего каталога возвращает путь со строчной буквой диска.
    Например, если для вызова DN/2 создать ярлык, в котором записано
    'c:\dn2-\dn.exe', а не 'C:\dn-2dn.exe'.
[-] [OS/2] Для операции "Диск - Метка диска" диск определялся неправильно.
[*] Если в активной панели сетевой каталог, то операция "Диск - Метка диска"
    теперь игнорируется.
[-] В калькуляторе не воспринимался порядок с явным знаком "+" вроде 1e+6.
[-] В калькуляторе результат вычисления по кнопке "Вычислить" выглядел
    выделенным, но фактически выделен не был. Например, он не брался
    в буфер по Ctrl-Ins.
[*] Теперь в калькуляторе результат вычисления по кнопке "Вычислить" имеет
    ту форму представления, которая выбрана.
[*] Теперь в блоке результатов тексты имеют форму, совпадающую с той,
    которая используется при вводе. Например, в строке с результатом
    в двоичной форме теперь выводится что-то вроде "1101b", а не "1101".
[-] При извлечении из истории содержимого строки ввода не
    обновлялись элементы диалога, связанные со строкой ввода. Это
    проявлялось, в частности, в калькуляторе (не перевычислялось
    выражение) и в диалогах поиска текста (не обновлялась строка
    с Hex-значением).
[-] В калькуляторе для функций ASH ACOSH ACH на самом деле вычислялись
    не гиперболические, а тригонометрические функции.
[-] Косметические правки в русском и украинском хелпе к калькулятору.
[*] Внутренние оптимизации в калькуляторе.
[-] Индикатор сортировки показывался независимо от настройки его показа
[-] Если запомнить состояние с открытым на одной из панелей архивом,
    а затем восстанавливать состояние, когда нет ни архива, ни даже
    буквы диска, на котором был архив, то DN падал.
[-] По Ctrl-\ в сетевом каталоге не корневого уровня происходил выход
    в корень шары, но с установкой файлового курсора на начало панели,
    а не на каталог корневого уровня, в котором мы были (то есть
    поведение по Ctrl-\ в сетевом каталоге было не таким, как в
    каталоге локального диска).
[-] В файловых панелях при показе на разделителе свободного места
    или информации о каталоге линия разделителя исчезала полностью.
[-] В редакторе Ctrl-Enter на полном пути не работал
[-] При включённом автообновлении панелей в некоторых ситуациях DN падал.
    Ситуаций таких две. Одна ситуация - если после копирования из архива
    НЕ через временный каталог быстро переключиться в каталог, куда
    копировалось, быстро нажать F8 и не торопиться завершать диалог.
    Через некоторое время файловый курсор в панели пропадает и после этого
    удаление приводит к падению. Вторая ситуация - аналогичные действия
    в связи с диалогом запроса перезаписи файла при копировании из архива
    через временный каталог. Проявление обеих ситуаций замечено в Win32
    версии DN.
[*] [Win32] Теперь под NT-системой в меню выбора дисков для
    Subst-дисков показывается путь базового каталога (как для сетевых)

<<<<<< с этого места перевод есть

[*] DN/2 теперь собирается с дефайнами {$DEFINE PrintManager} и
    {$DEFINE Printer}; соответственно, доступны пункты меню
    "Файл => Напечатать" и "Настройки => Конфигурация => Принтер...";
[*] В диалоге настроек принтера кроме стандартных устройств вывода
    (COM1-COM4, LPT1-LPT4, NUL) и вывода в файл также возможно выбрать
    два определяемых пользователем устройства, например имена расшаренных в
    сети принтеров
[*] В диалоги истории каталогов, просмотра и редактирования файлов добавлена
    кнопка "Встать на", при нажатии на которую происходит переход в активной
    файловой панели в каталог, содержащий текущий элемент истории (файл или
    каталог) и файловый курсор ставится на данный файл/каталог
[*] В броузер сети добавлена возможность заходить на запароленные шары
    с запросом имени пользователя и пароля;
[*] Локализация сообщения об ошибках сети;
[-] После выдачи сообщения об ошибках сети DN/2 падал;
[-] После выхода с шары в панель шар уровнем выше курсор не позиционировался
    на шару, с которой вышли;
[*] Hа протяжении входа на шаpу показывается сообщение "Подождите...";
[*] Если не удалось ввести пpавильные име пользователя и пароль пpи входе
    на запароленную шару, то в панели сети остаётся текущим пpежний каталог
    и его содеpжимое не пеpечитывается

>>>>>> до этого места перевод есть

[-] Неправильно читались TAR архивы.

[-] Если для длинного имени в подвале задать автоскрытие (Настройки -
    Менеджер файлов - Установки... - Если нигде не показано целиком [X]),
    то '..' не скрывается.
[-] Орфографическая правка в русском диалоге вида панели.
[-] [Win32, DPMI32] Маска панели применялась всегда к коротким именам
    файлов, а поиск файлов (Alt-F7) делался всегда по длинным именам.
    Теперь в обоих этих случаях используются те имена, которые в
    данный момент показываются в панели.
[*] [Win32, DPMI32] Теперь панель результатов поиска файлов (Alt-F7)
    наследует режим показа длинных/коротких имён в колонках от той
    панели, из которой был запущен поиск
[-] [Win32, DPMI32] В русском диалоге вида панели не был виден флаг
    длинных/коротких имён в колонках панели.
[-] Если в настройках менеджера отключить показ индикатора сортировки,
    то после скрытия и показа файловой панели (например, Ctrl-L, Ctrl-L)
    он снова появлялся до смены каталога панели.
